打一颗星并不是因为这部片很差，只是不明白怎么会是豆瓣电影里的头牌。用极端的踩来平衡下极端的捧。N年前看的片子，当时觉得真不错。具体不错在哪里？或许是因为结局不错，主人公最终成功越狱到达梦想之地，观影者借以给自己希望，以为自己也能达到自由的彼处。第一次看完后其实只记得了故事情节大概和那无比美妙的结局。多年后看到豆瓣评分介高，揣着“有那么好吗”的疑问，忍不住重温了一遍。依然觉得这是个精彩的电影，依然不明白为什么豆瓣分数给得这么高。影片中，牢狱生活到点起床集合，到点熄灯睡觉，还有图书管理员分发书来看，突然闪现的念头是这样有规律的生活其实挺像学生时期的寄校生活。想到学校鸟笼大的宿舍挤八个人还上下铺，就顺便调侃下牢房能单间，真幸福。如果说主人公Andy的毅力和坚持不懈，我们常人只要努力也可以做到。那么他的天才加全才已经不是常人单纯想要靠努力就能达到的。不得不承认有基因这种东西的存在。圣经信口背来，第几章第几节记得一清二楚，印证了一句名言：天才必是记忆力极好之人。所以作为一个银行家熟知税务章程事项自然不在话下，会计活对他来说是小菜一碟。还是个地质学热爱者，很懂石头，似乎是雕刻家，又懂音乐，也很会教书。被深深打击到了。因为像我这样过目就忘的人是很容易妒忌记忆力好的人的。像这样的天才花几个月时间记得滚瓜烂熟的，常人得花个几年，天才一年间熟读的书，常人要花一辈子，于是人的学识深度和广度的差距就这么显现出来了。Andy这样的人是人中神品，就如同乔布斯之类，不是常人读几本励志书看几部励志电影能达到的境界。可是常人容易为这样的天才及天才的成功激动。搞不懂激动个什么劲，又不是我们拥有高智商外还付出牛逼百倍的努力。或许给这部片那么多的五星是因为它讲出了我们对自由的渴望并实现了我们自由的希望。可看了两遍后发觉其实它给了大多数无天赋无毅力的普通人无法自由的绝望。像主人公这样的天才靠毅力靠天赋也要花近二十年青春已流逝的时间去搭建自由的高塔，那些鲜有天赋却坚持不懈的人在临终闭眼前能实现愿望也算够万幸。而多数双无的普通人只会在看到自由的海市蜃楼时瞎兴奋一下。我说多数人没能力自由，这“能力”，不仅仅是IQ、EQ之类的资质，还有一个人内心对自由到底有多少的渴望和尊重，让自己获得自由不是基于破坏别人的自由。自由亦不是众人无病呻吟地把它当作嘴上的追求和梦想，而内心却是“我爱体制，它给我保障给我安全感”。\xa0与其说给这部电影评一颗星，倒不如说我们这些人只值一颗星：口口声声说着向往自由，抱怨体制化，实则心甘情愿地享受着体制化带来的好处（既然体制自有体制的自由，那就请别抱怨了）；我们叫喊着崇尚自由，却在节假日欢笑着挤在人堆里去动物园海洋馆看那些被关起来的动物和它们的表演，以为动物都爱被囚禁起来给人看给人表演呢，（不知有多少动物是习惯了这样的生存方式如同影片中在监狱呆了一辈子的BROOKS，又有多少是真的爱show），当看到天鹅只能在动物园沟渠大小的水域中十秒一个来回地游来游去，飞鸟们被罩在三四米高的网下面无法飞翔，海豚不是在大海里自由跳跃，这时如果我们还能欢笑，那就请别说我们多渴望多尊重自由，也不配给这部电影五星。——以此文写给自己，激励自己和那些同样缺乏或快失去毅力的人，如Andy般坚持下去，终有一天获得自己内心想要的那份自由！