周末看了一部美国影片《肖申克的救赎》（《TheShawshankRedemption》）讲的是一位因冤案入狱的年轻银行家在牢中如何追寻自由的故事。不同的人看同样的影片可能都有不同的感受。对于目前无力改变现状的我，看完这部影片后最深的感受就是：才华、毅力两样，是任何人在任何境况下得到自由的最佳通途。片中的年轻银行家，凭着对银行财务知识的精通，在狱中，不仅为自己赢得了生命的安全、些许的自由，更为狱友争取到了物质、精神上的利益。也正因为对财务的精通，也使得男主角最后彻底击败残暴、阴险的狱长，并且使自己获得物质上的自由。另一方面，看看那六年每周不懈的申请信、N年每周两封的申请信、用那“600年也挖不出隧道”的石斧日日不懈掘出的隧道、雷电声中用石块砸破的下水管道、边呕吐边匍匐爬过的500吗长的的恶臭的下水道……这一切无不深深刻画一个词：毅力。任何一个人，想要最后获得蓝天白云下的自由，一定一定要具备这两样的－－过人的才华、坚韧的毅力。我也终于悟出为什么我目前还在郁闷的原因：第一：没有拿得出手的才华小时候很喜欢画画，但长大后专心读圣贤书，高考，画笔再也没有提起过。大学时学医，但是学医的日子被我用来学吉他、读闲书。工作之后，吉他没有时间去练，自然荒废。一直以来，也断断续续、打渔晒网地练习过书法、篆刻、素描、漫画、photoshop、flash、Dreamweaver、园艺……等等感兴趣的事，可是，无论哪个，都是典型地浅尝辄止，中途放弃的原因虽然各不相同，但说起来，最后都是没能坚持。所以，我基本上就是那种什么都会一点，什么都拿不出手来的人。第二：没有坚韧的毅力其实从上面就可以看出来了，那么多爱好，那么多尝试，最后都止于我的半途而废。假使有一样能坚持半年，那结果都很不一样了。我是那种典型的“无志人常立志”。我有一个笔记簿，专门用来写计划的。不知道别人有没有这样一个本子，我是不得不专门辟一个这样的小簿子，因为每过一段时间，我订的那计划都会更新一下。其实每次订计划的时候，都希望自己能一直做下去的，但是，……知道自己没常性，所以最近的一次计划订了之后，我在计划后面郑重写下：“希望能坚持三个月”－－结果，一个月后，这几个字让我写新计划的时候没勇气去看前面。在豆瓣上看到人家为《肖申克的救赎》写的影评，对影片情节、表演、内涵等分析之精辟，令我惭愧。可是，我还是躲在一边偷偷写下了这篇文字。纵使我文字功底很差，纵使我思想肤浅得可以，但是每个小人物对任何事物都有权利拥有她的感受－－况且是如此美好的事物。这部影片对我触动之大，在于，第一次，我晓得了自己一直那么努力、却一直在郁闷的原因。也许，有人和我有同感？