一个南阿拉巴马州的傻子阿甘，一辈子喜欢的一个女人就是珍妮，从小到大阿甘和珍妮就是好朋友，他们一起上学，一起长大，最后虽然相隔很远但是阿甘始终爱着珍妮，不管她做什么，不管她是谁，不管她变得多老多丑，不管她身在何方，阿甘始终在哪个南阿拉巴马的家里，日夜思念他的姑娘，日夜等待着珍妮的归来。这就是阿甘，这就是他的爱情，这就是他的珍妮。我们回想第一个场景，阿甘在珍妮的宿舍，珍妮问他将来要成为什么样的人，阿甘楞了一下，说：我不是做我自己吗？珍妮说她想成为一个歌手，成名，阿甘还是不懂，说他只想成为他自己。我被这个场面深深打动，因为阿甘虽然是个傻子，但是他明白自己真正需要的是什么。成名，赚钱，成为一个成功的人，这些都不重要，重要的是我们要做好自己，我们为什么值得让别人尊敬？是因为我们的职业？地位？还是家产？如果这样，那人的本身才成为这些头衔的附属品，我应该成为我，而且我只想成为我，对于阿甘来说，他只想做他自己，只想爱一个女人叫做珍妮。在华盛顿的那一场，珍妮问阿甘为什么他对她这么好，土鳖一点的男人会拉着珍妮的手，含情脉脉的说因为我爱你。阿甘不是，他又摆出那个招牌一样的白痴表情，对这珍妮说：youaremygirl（因为你是我的女孩）。为什么不是Iloveyou？为什么不是我爱你？因为我爱你已经无需多言，如果我爱你，而你不爱我，那么对于我来说这就不能承受，我可能会找另外一个女人去爱，但是因为你是我的女孩，所以我可以承受你的背叛，你的逃离，我也可以忍受孤独，忍受没有你的日子，重要的不仅仅是我爱你，而是因为从我看见你的那一刻起我就知道，你是我的女孩，你是我的姑娘。如果有人仔细想想这句话，看看阿甘那张单纯的脸，那双眼睛，就能体会到什么是爱一个人，什么是喜欢一个人，什么是认识一个人，什么是放弃一个人。我常常会遇到这样的事情，恋爱中的男女，不管他们究竟为了什么恋爱，不管他们付出了多少，在付出较多的一方经常会抱怨，说自己付出的太多，或者回报很少。于是第三个声音就会告诉你：不要把男人（女人）太当回事，你越把他（她）当回事，他（她）越不把你当回事。在我看来，这些都是懦弱的人，愚蠢的人，因为你们其实根本没有在恋爱。你们只是在爱情的称呼下自我陶醉，却在付出回报的时候露出了真正的不足。因为爱情本来就是奢侈品，你不能因为孤独寻找爱情，你不能因为贫穷寻找爱情，就好像你不能因为自己还是一个处男（处女）而跟别人上床一样。爱情的价值在于当你的生活本来就已经很丰富的时候，突然你想找一个人来分享这一切，在你本来幸福的时候，爱情会让你更幸福。所以这个时候的你根本不需要从对方身上获得什么，你有的就是付出的欲望，这才是爱情。没有束缚，不要求回报，在爱对方的同时能够承受住他（她）的背叛和逃离。这才是真正的爱情。爱一个人很容易，但是能想阿甘那样承受所谓的痛苦却非常难，因为这些不是爱，更像是对自我价值的证明。那个南阿拉巴马的傻子阿甘，最终娶了珍妮，生了一个小阿甘。他们快乐的生活在一起。在影片最后，当阿甘站在珍妮墓前，用南阿拉巴马的口音说：我爱你珍妮。这是我们的眼里才会闪烁着泪花，为的不是这个傻子终于娶了珍妮，而是因为这个傻子拥有许多聪明人没有的感情：爱情。而那些自以为拥有了爱情的聪明人其实并没有得到爱，也不知道什么是爱。这样来说，阿甘并不是一个傻子，至少不是一个普通的傻子。