剧本复杂精彩，drama既是形式上的，也是剧情上的。性转版《洛丽塔》的部分是一面镜子，女演员对着镜子找她的角色，试图将影子缝在自己身上，但发现影子不但不跟着她走，还主动给了她一击。剧情的表面是对操控与权力的控诉，实际是在演示一种解剖：你看到的人真的是你想的那样吗？他们的灰色道德地带你还应该来瞧一瞧。和锡兰的抽丝剥茧不是一个路数，海因斯在给角色撕面具，层层叠叠，多到令人怀疑他们是否拥有真实的脸。Julianne Moore和Natalie Portman的表演精彩绝伦。
在自己极度舒适的区域内，朱利安摩尔疯狂碾压娜塔丽波特曼。
可以和《黑天鹅》摆在一起，组成娜塔丽波特曼成为偏执艺术家系列。这部《五月十二月》借用了许多美国早期肥皂剧的元素，效果出乎意料地好，给影片带来几分幽默感。但整体来说，故事还是略显单薄，全靠两位演员的表演增添层次。或许可以抢一个表演奖？
#Cannes2023-14 海因斯五度携手“三大”大满贯影后朱利安·摩尔，讲述了一个充满奇情、张力和镜像对位的“双姝”故事。影片延续海因斯的一贯格调：三分奇情，三分艳俗，三分靠演员，一分靠音乐。
三星半。正如片名蕴藏的隐秘含义，巨大年龄差、充满情趣的丑闻关系，成为触发一切的根基。海因斯使用90年代肥皂剧的糙白影像风格，借女演员为塑造角色与原型家庭成员之间的暗潮汹涌，辛辣地嘲讽着美国人对轶闻本身的狂热。娜塔莉·波特曼与朱丽安·摩尔的表演恰到好处。
大惊喜！是我很喜欢的对于可以说是“真与假”的讨论。波特曼的角色自认为摩尔的角色是一个“简单”的模仿对象，她从中获得的性快感和对这个角色的自信把握在结尾的拍摄戏中被落魄得化解殆尽。摩尔的角色就更有深度了，她表面的“不正常”让我一度想到她甚至是进入了波特曼在讲座上描述角色拍做爱时的一种“假戏真做”与“假装假装”的程度。她根本就不insecure，而是像她自己说的“I’m secure. Make sure you got that” 片中的那个亚裔完全就是她打造自己“美好”生活的棋子，就像那些被放在笼子里养的蝴蝶/蛾子。两个女主在结尾实现了假面的对调，这份张力也在贯穿全片的soundtrack中被持续地提点
不是电视电影，而是很tiktok/抖音。我还在判断它是电影的未来，还是电影的堕落。
像是对其早期作品风格的回归，《五月十二月》是关于一种高度拟真的现实，极反讽，极黑色，实质就是极惊悚。托德·海因斯以一个女演员的角色调查为切入口，深入到一对不伦夫妇畸形的家族关系中，试图再次敲击一种内在扭曲的“美国性”。但这种社会高度失范背后的稳态，彻底模糊了真相的意义，再次确认了一个塑料的，数字化的，虚假的美国心灵，最要命的是，它并非是电影所指向的社会个例，也是镜头背面，镜子中的观众自己。
喜欢两位精彩的女演员，好可惜她们之间竟然没什么火花。不是想象中那样寻常的人物关系，认识了解相互肯定，而是越了解越揭示出生活表面虚伪的平静下无法示人的一面，真实的残酷，绝望的空洞。三十多岁的"大男孩"形象是有趣的纽带，纯粹而大脑空空，好奇又无所事事。配乐有点幽默，女主打开冰箱-噔噔，你以为冰箱里有尸体啥的，结果她说，哦，今天的热狗不够了。某些程度上说，是片子内外共通的一种故弄玄虚。
除了男女性转版的gaslighter是亮点之外，没有什么让人特别惊喜的部分，秒男那场戏倒是挺有意思的，言外之意很多。整体来说只是完成度不错，结尾落点非常俗套。
😇🙄️
前面睡着了一个小时 后面发现真是大开眼界
配乐：暴风雨前的宁静即视感
“bizarre”in a good way/ some scenes and dialogues can only be conceived by a director like TH
不再美丽的海因斯电影，电视电影质感，廉价、浮夸、诡异，人物做作的姿态完全贴合了这片名利场（秩序之地）对人的规训。不伦恋已经破碎，但我们能窥见过往的纯真；更加不伦的是波特曼对于摩尔生活体面地侵入，观察、询问、探听、模仿，以优雅的名义掌握对他人命运的话语权，并最终陷入无尽的自恋与自怜。
#76th Cannes# 3.5/5  五月十二月指代巨大的年龄差 和平甜蜜的表面底下是虚伪和怀疑 Elizabeth的窥视打破表面的平静 越到后面这种暗流涌动得愈发强烈 只可惜全靠两位女演员的台词撑着 剧情还是单薄了 包括对Joe的塑造很模糊…
期待太低了，效果太好了。那些按照轨道运行的笨拙、做作和廉价，都美国，太美国了。没想到Haynes这么会搞小彩蛋“我是《诺亚方舟》是粉丝”哈哈哈哈哈我一个笑喷。他太懂这两个女演员的脸了，完全两种意义上“信”的力量感。想跟欧容一起喝着奶茶看这个电影，欣赏两个美女forge life/reality the way they want，男人落荒而逃嘻嘻。
想写影评，满脑子都是发布会上的“马克龙”。我认为这是一场爆米花电影，看得挺轻松，好吧，只是有点轻松而已，故事挺荒诞的。
今年戛纳目前看过的最喜欢的！
可怖的刺探，窥视如饥似渴。人性是不堪的层层假面，试图刺探人性的美名其曰为创作的掠夺更是可鄙
写东西的人看这个刀刀扎心
即刻的经典。如果伦理边界真的存在，灰色地带都已经太初级，而是直接在界与界之间艺术体操。所有的诡谲的风雨欲来，xyz轴全方位的控制和盘剥，乃至摩尔在海因斯电影中的重叠形象与波特曼自身演员身份的指涉，与叙事本身构成呼吸和吞吐；已然看到txl们对两位icons的模仿和memes了，方法派是永恒的坎普
看的时候没觉得，后来回味还是挺大的。我觉得探索了“表演”与“生活”的边界。方法派地去成为某个人的时候，关于生活的一切都被第三者视角理性地剥离，于是那些曾经“自然而然的”东西都变得脆弱了。当Elisabeth走近Gracie和Joe的生活时，原本如同平静的湖面一般的生活再也无法恢复原状了，亲密关系中的不对等凸显出来。而最后，“表演”实在是一种做作得“复刻”生活的方式。两大影后同台飙戏
这个配乐旋律堪比twin peak，看完还萦绕在脑子里。拍得挺好的，祝愿拿个奖。
8.8/10 看到todd haynes我以为两女间必有擦边球姬戏 但如今看来这又何尝不是一种”姬”呢 我愿解读为 我”成为”你也是一种欲望投射吧 不过这个becoming是循序渐进的 我本来强烈认为是Elizabeth在成为Gracie的过程中遭遇了她过往的trauma所以她想要试图”拯救”和修正这些错误 尤其当她和joe产生了共情时 这种欲望变得愈发强烈 但KK说整部电影是一种表演和生活的对比我觉得也很有道理 很多场戏都在暗示这种戏里戏外的边界 包括Eli在学校被问是否在sex scene中有经验她的回答是久了那种边界会变的模糊 还有就是跟Joe发生关系后她把产生联结的一切解读为stories而Joe却认为这是他的life！一个女明星 她的表演和她的人生 是在不断重叠中被推翻 又被重构
什么是真实什么又是戏，观众究竟如女演员般检视着男女主人，又或是如他们一般被检视。待重看
83/100
很复古，很抓马，很梦幻。海因斯可能在用一个入侵故事，拍女性的神秘力量。与《卡罗尔》不同的是，本片的两个女主角一直在较劲，不过这种对抗还是成就了片中女演员的表演，最终甚至引向了迷影。两大影后直面银幕镜头的“面孔”，也是海因斯迷影设计的精妙一笔。

波特曼和摩尔的演出都很精彩，尤其波特曼作为入侵者，表现更为外放，最后一段独白也成为无法被回避的表演时刻。
美国欧容（但是拖泥带水版
