姜还是老的辣呀，影片结束大概鼓掌也就鼓了25分钟这样吧，tim cook也来了现场，感觉很亲切，有点把戛纳影厅变成了apple tv+的发布会的气质
斯科塞斯翻转视角，不是悬念迭起反转不断的侦探故事，而是敌我同时在线的江湖史。阴谋变阳谋，虽说大刀阔斧匪里匪气的改编，总比他乱走原著中偏女性视角的路径要强，但不论是奸猾的老贼还是美丽的蠢货，每个人物的处理方式都叫人见怪不怪。过于脸谱化的“花月杀手”扁平呆板，全程主打一句“人心不足蛇吞象”。最终，电影成了娱乐有余却敬畏不足的行活儿，很遗憾不会是最好的那种斯科塞斯。
四星半。马丁·斯科塞斯对原著小说进行了大刀阔斧的改编，以极大篇幅的陈述性表达作为楔子，积攒所有的情绪在最后一刻逆向释放，现实、寓言汇流成一出荒诞剧。马丁·斯科塞斯对莱昂纳多·迪卡普里奥的爱溢出银幕，这也是后者近年来的最佳表演。
80岁的导演马丁·斯科塞斯他在近期的专访中说的话让人心酸。他说：“我希望我能休息八周，同时拍一部电影（笑）。整个世界都向我敞开了大门，但为时已晚，太迟了。我老了。我读，我看，我想讲故事，但没时间了。卢卡斯和斯皮尔伯格共同为黑泽明颁发奥斯卡奖时，黑泽明说他现在才看到电影的可能性，但为时已晚。那一年他83岁。当时我还在思考这段话是什么意思，如今我终于明白了。”
制度性种族歧视和人类贪婪产生的利益链条，所引发的一场对人性沉沦、司法公正的审判。
规规矩矩不再炫技，镜头和剪辑甚至有些刻板、无聊，在三个多小时里交待如此巨量的情节信息，叙事的效率依然很高，些许幽默点缀其间，高潮戏保持很高水准。风格与《爱尔兰人》相似，你在前一部里所能看到的马丁，在这部都能看到。
影片最大的亮点，也是迄今戛纳最开心的一幕，就是德尼罗打小李子屁股。而老马丁也在结尾用自己为本片埋下一只彩蛋。马丁呈现出更迟暮的创作状态，所以看到这里时多少有些伤感，真不知道他们还能拍几部。3.5
大失所望，人物塑造最失败的一部马丁电影。对小李子几次咆哮以及硬挤着五官一脸痛苦已经PTSD了，德尼罗和普莱蒙全程神游。马丁对这段历史真的有兴趣吗？毫无激情可言。
Killers of the Flower Moon  20  18:00 GTL 抢得一塌糊涂，印第安版爱尔兰人，老马黑帮片真的不是我的菜
还不错的
坐在山顶上 （过程过于曲折）
还可以的哦
影片改编自大卫·格兰所著同名畅销书，讲述著名的印第安人谋杀疑案——1920年代的美国俄克拉何马州，奥色治族印第安人部落中渐渐开始有人死于非命。此事也事关FBI的诞生和初期发展：随着死亡人数的上升，新成立的联邦调查局着手调查此案，揭开了可怕的阴谋，这是美国历史上最骇人听闻的罪行之一：白人为了利益而屠杀印第安人。
不错
应该是本届戛纳万众期待的一部，总体也不负期待。看到放映时间实际上有点心累，不过居然没有觉得时间过很慢，并且沉浸其中直到结束。总之，无论是导演手法还是小李子的演技都好得可圈可点，电影是好看的，剧情是精彩的，结尾是惊喜的，这一夜是美妙的。
没有醒不来的早晨 没有弄不懂的题目 没有熬不过的迷茫 只有不想追的梦想和不想错过的人
和纽约黑帮，爱尔兰人一样，老马对史诗的叙事冗长，波澜不惊。好在有生之年终于看到老罗和小李合作电影，还狠狠的打了个屁屁，以后可能再也见识不到了。
花月中曾经的浪漫柔情被石油冲刷得粘稠，进而变质、褪色、腐朽。人生潮起潮落，善恶的区隔也转瞬即逝。主角的分量太重，遮挡了一些族群的历史伤痕。大时代下的小人物，只能通过伤害与侮辱他人来获得权力。
还不错的一部电影，大家有时间可以去看一下。
#Cannes2023-13 马丁·斯科塞斯对资本原罪的又一次史诗般的批判。石油不仅带给印第安人财富，也在他们身上刻下了永恒的诅咒。开头一幕的奥色治郡火车站，务工者、冒险家、投机分子、资本走狗等鱼龙混杂，呈现出处于新旧时代更迭之间的上世纪20年代的社会风貌。印第安部落中不断有人死于非命，而联邦却置之不理，这些谋财害命的行为不亚于一场隐形的屠杀。影像醇熟的斯科塞斯没有什么视觉的花样，而是事无巨细地谱写了一曲残酷的哀歌。
91/100
叙事效率实在是高，实在是高，从声音到音乐到转场到叙事角度都是各种考量塞满，对白满满由不得我一个没明白（是真的不咋明白男主角）。我们杰克白来搞广播剧真的太好笑了！cameo第一名还是给Scorsese本人。
2023年，球草哥，开年佳作！永远爱你，小李子！
老马丁还是以挺传统的方式拍了奥色治系列谋杀案，206分钟的片长倒也没什么尿点，最后一个小时揭露真相可说是惊心动魄，水到渠成。小李不错，在双面人的阴影下逐渐焦灼，状态和过去几部电影都有不同，女主莉莉·格莱斯顿也出彩。广播剧拟音讲述故事结尾的“彩蛋”也有意思。
老马丁用古典的好莱坞叙事回顾了20世纪初Osage印第安人被屠杀的惨剧。导演近年拿着流媒体大厂的顶级资源，多少有点在自己的舒适圈里打转的嫌疑。但从影片本身来看，《花月杀手》依然是教科书级别的完整，编剧，表演，剪辑，运镜全方位的迸发力量。在这之上，导演还能在结尾处将主题再拔高一节，对这段黑暗历史做下掷地有声的批注。兼具娱乐和社会意义，可以说是一次相当精彩的改编。
四星半。马丁·斯科塞斯对原著小说进行了大刀阔斧的改编，以极大篇幅的陈述性表达作为楔子，积攒所有的情绪在最后一刻逆向释放，现实、寓言汇流成一出荒诞剧。马丁·斯科塞斯对莱昂纳多·迪卡普里奥的爱溢出银幕，这也是后者近年来的最佳表演。
还不错，可以
