和多年女友分手无缝恋爱，不愧是竞选海王的男人。
很纠结这部电影的评分，我承认某些情节确实挺好笑的，但可惜的是在之前上映的电影《不能错过的只有你》中，我已经见过雷同的剧情和几乎完全一致的家庭设定了。所以这部电影几乎就是改了下背景与前后衔接的内容把故事重新讲了一遍，属于是换汤不换药的“翻拍”，而且有些地方确实整挺尬的。但是看在吴彦姝、马丽和腾格尔的面子上我愿意多给一星。
奶奶好可爱，看她吃棒棒糖的时候，感觉像老小孩儿一样可可爱爱
章若楠的演技很到位啊，小表情太可爱了
笑死了，从头笑到尾，很解压很快乐
剧情偏搞笑治愈风，很轻松很解压
偶有妙笔，整体平庸。
章若楠挺漂亮的。
看了17号的首映，很惊喜，很温暖。翻拍怎么了，美国人就能翻拍无间道还拿奖，中国人就不能正规渠道买版权翻拍？而且我看过韩国原版，说实话我觉得一般。章若楠演得比金荷娜好，而且剧本变动也很大，把重心更放在了家庭上，真的很温暖。国产爱情喜剧也很少见，在所有人都只会拍苦情恋爱十几年最后被迫分开的电影的年代能看到这样一个轻松喜悦温情的爱情片，我很珍惜。
比较温暖好玩的喜剧片，好喜欢方耀东一家欢乐的氛围
章若楠演技进步很大，电影改编没有达到预期。
很不错，剧情很舒适，很多小细节小包袱很巧妙
章若楠这个气质真是绝了 男主角真的好搞笑 韩国版权翻拍的电影很容易拍土了 她竟然做到了加分！脸太抗打了，故事轻松搞笑看着舒服 家庭温馨善意做的很到位能让人向往 缺点就是声音剪辑有些地方好奇怪啊 总之最后结尾超感动 哭了 幸福的泪水 ps 恭喜麻花找到了一个演喜剧不尬的小花了
就女主这演技，能骗得了谁？
这才是适合情侣520去看的电影，看场爱情喜剧片开开心心的过520
白娜的各种“恶人先告状”，每一次展开都出乎意料，太好笑了
之前一直看章若楠的作品，都是那种校园悲伤剧，女主一改往日的形象呀
方耀东妥妥的冷面笑匠，真的有点倒霉，太好笑了
支持楠楠第一部喜剧电影，男女主互怼太好笑了🤣🤣🤣奶奶也超可爱的，尤其是敲窗户那里，好想把男主逐出他家，让女主住进去嘿嘿。这个本子还挺适合拍电视剧的！
ps：章若楠太适合珍珠造型了，能不能来个这样的造型剧找她🥺🥺🥺
520幸福街，我们都要幸福哦，炒鸡喜欢烟花
章若楠瞬间变脸简直笑不活了，那一声舅舅谁会不相信她呢
如梗在喉 如芒刺背 如坐针毡
剧情轻松幽默，章若楠真的是清纯美丽啊，魅力无限
她的大结局是HE，我一定要去看，人就要看甜甜的电影
导演上部作品是《测谎人》，豆瓣评分2.8，自己品吧。
全家人都很可爱啊，白娜的可爱完全融入进去了
有笑有泪，本来没报啥希望，没想到意外的好看，竟比韩版还要精彩，完全值回票价
相当走心的情感奔赴，剧情真实，设定有趣，也很感人
舟山虾峙岛旅游推介片
没人觉得配乐也很好听吗，喜剧效果直接拉满。
拍的简直是儿戏 建议导演编剧和音效改行 那么大的岛 一场海滩交互的戏都没有 俩女贼有啥用 海王段落是在过家家吗
d白娜太幸福了随口说的话也被方耀东记在了心里，我也好想有个这样的男朋友
章若楠太美了，没想到改编挺好的，是蛮好笑的喜剧，比最近那几部都好，全程爆笑，也有泪点，男主角之前不认识这次发现是个宝藏演员啊，王成思也挺逗的。
编剧和导演的一些小细节，真的别太有梗!
浪漫和喜剧兼顾，温情的风格笑中带泪，很到位
《我经过风暴》又名《请别相信他》
刚看完，有搞笑有泪点，挺不错的，章若楠太好看了，怼脸无敌。
古灵精怪小骗子和憨憨男友的故事不要太抓马了，设定就很有趣
高浓度快乐与甜蜜的电影，最后一场戏的表白真的是太好哭了
马丽不愧是马丽，很喜欢她的表演，阵容够强大
白娜不愧是团宠啊，长的又好看又可爱，我也很喜欢啊
看小说就最爱欢喜冤家的设定，狠狠圆梦了
爱情片里那些说不出口的亲情更让人动容吧。
笑发财了，方耀东万万没想到会被逐出家门吧
如梗在喉 如芒刺背 如坐针毡
很轻松治愈的一部电影，后面还挺感人
剧情有点像小说里的“先婚后爱”ahhhh，大家都在大显神功。
-好吃这种抓马的爱情剧，一点都不通俗，却有种不一样的浪漫
舅舅你可长点心吧，拔了仪器充电，笑不活了
有笑有泪，温情浪漫。
每一个角色都有着非常鲜明的性格特征，很喜欢雷厉风行的爸爸，也喜欢不靠谱的舅舅
欢乐轻松的喜剧电影，非常适合520.521这样的特别的日子去看。
没办法，谁让女朋友的演技太好，一不小心就成为了家里人的团宠
拍的简直是儿戏 建议导演编剧和音效改行 那么大的岛 一场海滩交互的戏都没有 俩女贼有啥用 海王段落是在过家家吗
《我经过风暴》又名《请别相信他》
和520真的很适配啊，就连结尾也是520幸福街
不用考虑逻辑，不用考虑立意，就是和最爱的享受快乐的时光
方耀东被全家人打脸的场面快笑死了，海王评选绝了
所有的喜剧情节都很自然，哭笑都不尴尬
白娜小骗子太可爱了，那股精灵古怪的劲太可爱
女朋友章若楠和男朋友吴昱翰真的是不打不相识，都是属于一些小情侣之间的打情骂俏
这么漂亮的女朋友可不得好好捧着，阿东你可别说了，小心又被舅舅打
被前面的笑点逗得真的控制不住我寄几啊，好看
其实白娜和姐姐都是嘴硬心软他们彼此都想着彼此
很好看很温情的故事，又有一点期待遇见爱情了
爱能够包容一切啊，耀东一家都是来救赎白娜的
章若楠假装保洁员前一秒还在难过，下一秒诡计得逞，脸都要笑开花了
打着对520这一因其能指性编码的一种恋爱符号转而成为一种消费符号，看完后想到了一句“导演也不会想到真的有人是奔着看电影去看的这部电影”，我希望这是假的，但又感觉很是真实。如果上述提到的想法是真的，那么消费主义与符号的侵入已经消解了现代社会的灵魂，电影本身传递的价值观也可以用“恶臭”两个字来形容，更不必提其镜头元素等等了，这部电影的任何一个元素都是无意义的，并置后的结果也同样是无意义的，俗套的剧情、泛滥的表演、粗糙的布景和扭曲的价值观一同构成了这部毫无价值的Video。不能用“娱乐至死”来形容这部电影，更应该用“消费迷宫对人的异化”来形容，价值只体现在观者与影像外反应产生的回应，而非观者与影像本身产生的回应，多么悲哀啊。
好吃这个设定，女强男弱，外柔内刚！章若楠好美，我忍不住想叫一句老婆啊
虽然男女主两个人相识是因为一场搞笑的误会，但是两个人都好好呀
马丽一出场就是喜剧啊，千万别来你别说地点啊
一幕幕有着精心设计的生活智斗，导演拍得很好
长得好看还会撒娇，成为家里的团宠也挺正常的吧，所有人都站在女主这边哈哈哈
魏翔太搞笑了，尤其是一本正经的样子，看到他就忍不住笑
和家人一起分享的爱情让人好感动。
舟山虾峙岛旅游推介片
吴彦姝饰演的奶奶真的也很有趣，像个老小孩，为这家庭增添了很多笑点，
我是土狗，欢喜冤家的人设我百看不厌，迫不及待想看了
吴昱翰上次作品《半个喜剧》就令人印象深刻，这次又是让我惊喜连连！演技纯熟，刻画人物细腻，最后表演很震撼！而且万万没想到的是，他、导演和姑姑扮演者王尧老师竟然是同班同学，怪不得配合如此默契！
章若楠演我，我对好朋友心动也很慌😭😭
喜剧元素做得很不错，梗很多，布置的节奏也恰到好处，这边笑完嘴角刚放下来下一个笑点又来了
好恐怖啊好恐怖啊，救命为什么2023年还会有这种电影啊啊啊啊啊对我的精神很不友好我要把这个电影主创团队全部拉黑……
超级有趣的电影，特别适合520带着对象去看，嘿嘿。
章若楠演的能让人深入感受到角色情感上的变化。
开心麻花行活儿。
男主被打脸那块儿女主秒变脸，我在电影院真的被逗得哈哈乐
方家一家子真的是搞笑喜剧人吧，为什么每一个人都那么具有搞笑细胞
演技很棒的一个女孩子，很喜欢看她演技，发自内心的欣赏。
剧情之尬让人……一言难尽，可以算做是年度烂片了吧😅
挺不可思议的，本来是选了今年最常去的一个影院看，但我丫的居然给迷路了！不过这种脑子落在家里的前置条件可能也给了自己一个比较愉悦的观影预期吧。
谈谈影片的内容，首先这不是一个单纯的爱情片，错位梗造成的喜剧元素占比是真不小，俨然就是《人生路不熟》从喜剧爱情翻转到了爱情喜剧，看的时候同质化感还是很强的（当然，可能和开心麻花演员大量客串有关），不过这个项目好像时间线要更早一些，那就不说啥了。
由于迷路，开头错过了十分钟，但事后我猜也能猜出来是白娜的家庭铺垫和金姐诈骗相关剧情。诈骗戏、坟地戏对后面剧情走向和情感铺垫还是影响挺重的，这十分钟我给它加0.5分，后续有时间找补看一下。不过不影响对影片的整体评价：不带脑子的话，能看。
2023年第15部院线片。5.5/10。
温情感人的故事，并为应该是国内院线十分稀有的能够在电影中大声呼喊表达出家庭的重要性的作品，对于一向内敛的国人来说，勇敢表达出对整个家庭的感恩和爱，和勇于表达爱情同样重要。蠢萌男主搭配古灵精怪的女主很有cp感，更重要的是二人在相处过程中都展现出了内心的善良，最终的happy ending也让观众满意！
戏精女与憨憨男的爱情故事很好磕，看得我一脸姨母笑。
这么漂亮的章若楠走上了搞笑的画风hhhh，居然一点不违和
喜欢结尾的那一幕幕，纯粹又美好，是我向往的爱情了
章若楠和马丽这对儿姐妹花感情其实还是很好的，很温暖
情感的推进很自然，从无到有逐步发展，很真实
这是一部很治愈的电影，感觉若楠就是白娜本娜，很符合角色的性格
章诺楠在这次电影中大胆的突破，改变了以往电影中青春伤痛的青春女主形象，这一次饰演一个古灵精探的江湖骗子，在于小镇憨憨男主在船上偶遇，阴差阳错的成为了方家的儿媳妇，在方家里体会到了自己内心中最为缺失的亲情的部分，在与方耀东的相处过程中、一起备战海王节的过程中相识、相爱。章若楠饰演的白娜从一个江湖骗子在感受到温情后慢慢的接受了自己，愿意变成更好的自己。
看了17号的首映礼，看到家庭部分的时候还是默默掉眼泪了，生活已经很苦了，去电影院看看温暖、搞笑的爱情喜剧挺好的！电影的小岛🏝️风景很好看，在岛上看日出日落很浪漫！种草了想去看看🤩
【1.5】全篇还是显得太尬太蠢，这骗人戏码也跟闹着玩一样，温情点略还不错，空缺的家的温暖被填补被治愈，还以真相也是在修正过去的错误，做自己的选择心之所向，条条大路通罗马，腾格尔这一唱很搞hhh
很治愈很温情，看完让人感觉很温暖
章诺楠在这次电影中大胆的突破，改变了以往电影中青春伤痛的青春女主形象，这一次饰演一个古灵精探的江湖骗子，在于小镇憨憨男主在船上偶遇，阴差阳错的成为了方家的儿媳妇，在方家里体会到了自己内心中最为缺失的亲情的部分，在与方耀东的相处过程中、一起备战海王节的过程中相识、相爱。章若楠饰演的白娜从一个江湖骗子在感受到温情后慢慢的接受了自己，愿意变成更好的自己。
看了17号的首映礼，看到家庭部分的时候还是默默掉眼泪了，生活已经很苦了，去电影院看看温暖、搞笑的爱情喜剧挺好的！电影的小岛🏝️风景很好看，在岛上看日出日落很浪漫！种草了想去看看🤩
跟《交换人生》简直是一本两拍：同样是将各种类型杂糅在一起而不知所谓的整体情节，同样是掺杂在一团稀泥之间不痛不痒而又莫名其妙的爱情线，同样是将最终的指向带向了与《速度与激情》撞型的“我们都是伐木累”，甚至都同时设计了一个强烈的出戏点（《交》的科幻换身元素，本片传递正能量感的“海王精神”剖析），在即使偶有动人点与演员出色表现的加持之下仍然无法让人喜欢起来，充满了无聊的流水线感与说教意味。
很治愈很温情，看完让人感觉很温暖
《请别相信五星评论区》，营销号给老子滚，日落那场戏绿幕都没抠干净就上映，等着我发长评骂，我很懒，但是因为我的时间和钱，我愿意勤奋地骂一次。
虽然男女主两个人相识是因为一场搞笑的误会，但是两个人都好好呀
章若楠活泼开朗的个性跟“江湖女骗子”白娜的角色气质非常契合，适配度极高
女主角在《请别相信她》中的天真可爱让我不由自主地被她吸引，简直是可爱的代言人。
情节紧凑，笑点密集，无论男女都能看得入迷，简直就是疗愈系的爱情喜剧。
还得是亲姐妹啊，姐姐在了解妹妹了，两句话就拿捏了
马丽一出场就是喜剧啊，千万别来你别说地点啊
长得好看还会撒娇，成为家里的团宠也挺正常的吧，所有人都站在女主这边哈哈哈
魏翔太搞笑了，尤其是一本正经的样子，看到他就忍不住笑
勉强图一乐，好笑的段子比较少
超级有趣的电影，特别适合520带着对象去看，嘿嘿。
如芒刺背 如坐针毡 如鲠在喉
手机自动识别打电话那块儿我是真的没想到，不过还好去成了婚礼
男主被打脸那块儿女主秒变脸，我在电影院真的被逗得哈哈乐
烟火气很浓的一部生活喜剧，一个素缺亲情的江湖女骗子误打误撞，被海岛上陌生家庭的温情感化，在被接纳中回归的故事。不同于麻花电影以往的无厘头风格，戏剧感很强，而生活质感和情感的流动却更突出和自然，包括小岛生活的细节（像很有风情的海王大赛），主角女骗子的转变，有开头家世的铺垫，情节发展就很合理，老中青三代的演技也各有看点，年轻女主颇多亮眼的地方，两位老演员的演技也是在线，不得不说吴彦姝的灵魂演技，老奶奶那个吃馄饨的镜头就能让你记住这部电影，陪伴中的满足和慈爱，她在的地方就有家的温暖和温馨
没想到章若楠甜妹脸演搞笑女也是这么的适配呢，我是一点儿没出戏
剧情很好看，从你追我赶，到你打我闹，再到你侬我侬，十足趣味性
和对象去看的，喜欢这种甜甜的的氛围感
好评是刷出来的吗，看来还真是不能对开心麻花的作品抱一点希望，麻花出品，必属残品。整个电影可以用一句话概括，骗子女假装失意男的女友去家里骗吃骗喝最后在一起。逻辑很多讲不清的地方，尤其是最开始还戒指的时候，几句话的事为什么不说清楚。后面女主鼓励男主当海王又是为什么，就是为了弥补他爸的遗憾吗，跟她又有什么关系？笑点很少，情节不合理，很尴尬。男主全程瞪眼珠子，很怕它掉出来了；两个女反派没起任何作用;女主一看就是绿茶白莲花。还我100块电影票钱。
挺好看的，前面很搞笑，后面很温情
章若楠的眼神戏很到位，小姑子送牛奶的时候她把那种不可思议以及感动表现出来了
这场舟山虾峙岛爱情故事，真的甜到了我心坎儿里。。
男女主都演得很好，很喜欢这种剧情
好久没看到喜剧爱情故事了，很适合520的一部电影，既有轻松诙谐又有淡淡的感动，穿插着亲情友情的一个温情爱情故事，恰巧在告白日被电影逗的轻松一笑，足够了~
520当然要去看甜甜的爱情片啦，章若楠长的就很甜，好适合去看她嘿嘿
夸夸咱们滴配乐，特别的恰到好处，每个地都方配合得宜。
故事很真实接地气，让人信服也很有趣味
张若楠好让人惊喜，首次演喜剧，演技很好看着没有违和感
剧组制作不仅精良还很良心，剧情也是满满的诚意。
深度差了点，搞笑情节有，适合23岁以下的看
说不出的好，很喜欢，全员的阵容我都喜欢
其实现实生活中缘分也都是源于一些误会吧，两个人就开始了
开心麻花团队和几位老戏骨的加盟，让影片充满了惊喜，"小镇憨憨男"的演绎非常到位，和美女章若楠完美配合，太精彩了！被家人围着吃饭的时候，白娜感动了，她感受了家的温暖。尤其是和奶奶的互动，可爱又温馨。一家人赢得比赛的时候，真的很激动，影片给我们传递的都是爱的意义、家人的意义，白佳的婚礼一直在等妹妹的时候真的泪目，只有家人才会给你无条件的相信和支持。爱情喜剧让人开心又很感动暖心，520上映也希望大家能和爱的人一起看！
我们要的不就是那个义无反顾站在我们身边的人吗？羡慕他们的爱情。
电影本身三星，还有一星是因为演员们
两个人在相处中都得到了成长，这样的爱情也太好了吧
一坨屎，剧情也是屎，故事情节也是屎，文本台词也是屎，演员表演也是屎，强行搞笑煽情更是屎上加屎，真的受不了了，要不是陪人看一半都看不下去，太烂了
“你有没有闻到一股烧焦的味道”“是我的心！”又学了一招土味情话
认识了女主角章若楠…
因为一枚戒指引发的啼笑皆非的“冤家”故事 冲着吴昱翰来的 翰哥真的很适合演这种“不得志小人物”& “衰男逆袭”的角色 这次依然贡献了不俗的演技 笑点还蛮多的 比较合家欢剧情
服化道很用心，很贴合实际。
一碗炒得不好吃的冷饭，如果不是还有一些笑点支撑，真想打两星算了～
一个无父无母的年轻女孩，在缺爱的环境下误入歧途，这样一个女骗子被一个培养出“憨憨直男”、充满爱的家庭救赎，全片节奏轻快，情节安排合理有趣，感人的地方又恰到好处，我觉得这是比我预期好太多的一部电影。
女主走进男主出生长大的小镇后，满满的生活气息就扑面而来，镇子里每一家都没有秘密这个设定真的太真实了。男主在“海王节”比赛的主题很有海边小镇的味道，女主诠释的主题跟她自身的经历和海岛精神都非常贴合。最后我还想说，吴彦姝奶奶太可爱了！
章若楠真的好灵动一女孩子啊，演技自然，表情也很丰富
不强行煽情不尬，蛮好的，很欢乐，520值得！
完全没想到后面的情节好像脱缰的野马，但是居然也很合理！
117号。翻拍还是这个水平我实在是接受不能，一个不怎么高明的女骗子碰上了不被骗都有点侮辱骗子的纯良一家人，纯闹剧。
nannan➕开心麻花我真的爱死 开头有点尬 但好在越来越好 nannan演技有一半真的提高了 就是亲情线太抢了 今天看的余生也是 太抢了 后面太好笑了 超乎意料的精彩 爱死老婆了 虽然还是有点摆脱不了的一点点拉垮 （中国喜剧 包括整个中国电影）但笑点真的太可以了 好久没看到这样的开心麻花了 有点私心  感情线其实是丰富的 而且腾格尔真的还可以 那细节 真的还可以 不得不说 这个导演真的太喜欢拍亲情了 每次有镜子我就想说说 两次 可以 最后的一段我想说 又把亲情穿插到爱情 或许做得很好
白娜小骗子快来骗骗我吧，哈哈心甘情愿想被你骗
情人节看看美女帅（❎）哥😝，感情戏都是那样的套路，没有新意，，，，因误会而阴差阳错，能凑一对是一对（生搬硬套），这感情戏的推进真是牵强。
不得不说为什么选这个男主角？既没颜值也没演技，看着还老！（鱼尾纹+眼袋）
女主的心理转变以至于行为动机，都是立不住脚的，为了故事而强行推进。
家人真给力，打出一波又一波神助攻。
被阿东的家人感动到了，他们很尊重女性，好有爱啊
一部笑中带泪的轻喜剧，亲情多于爱情，温馨又感人。还是熟悉的开心麻花的演员们，除了男女主，还有马丽常远魏翔王成思等众多熟脸，搞笑的部分完全适配。整个故事就是从误会开始，节奏设计也很巧妙，最大的亮点是电影通过家庭亲情的发展来推动男女主爱情的变化，在不断的冲突和误会下，增进两人的感情，最后收获了满满的亲情和爱情。
章若楠以后得戏路会很宽的，搞笑，青春，爱情都可以！期待了
剧情惊喜多多，演员们的默契演绎让人捧腹大笑，没看过的真是遗憾！快去电影院看吧！
好像两个小学鸡的爱情，我太喜欢这一口了
看电影就应该开开心心进去，欢欢乐乐出来，选择《请别相信她》准没错儿
很吸人眼球，感觉很精彩，剧情我好爱
古灵精怪的骗子性格无法靠挤眉弄眼表现，所谓憨憨的男主也只剩下了快掉出来的死鱼眼。天上下来的也许不是孙媳妇，而是资本的站台；而能成为海王的，确实只能是求婚失败继续恋爱的海王本王。翻拍的成绩并不合格，开心麻花也在继续砸着自己的招牌，留两星给配角们的精彩出演。
咱们就是说真的很喜欢一些假戏真做，日久生情的戏码，喜欢看这种
火花不要太足了！喜剧班底很强大啊，马丽，常远～阵容真的很绝。
章若楠的搞笑女身份奠定了，演技可以，可盐可甜
章若楠很可爱，电影里风景好好，种草了舟山虾峙岛，希望以后可以有机会去玩。说回剧情，虽然有点点老套，但是笑中带泪，也有一个happy ending,很合家欢的电影。
章若楠演技进步很大，白娜太可爱了，支持
很轻松的喜剧，很解压，不用动脑就纯乐
简直就是甜蜜蜜啊，假戏真做的戏码不要太甜了
白娜虽然误入歧途，但还是有自己的底线和原则，还好遇到耀东一家了
落日余晖融合到电影里那优美又脱俗的画面镜头呈现，太美了
苦肉计原来无论在什么时候都是最好的法宝，我学会了
桥段设计与情感内核，真的都很高级，小机灵和大憨憨的爱情。
欢喜冤家的设定太好磕了，虽然老套但是本脑残粉爱看
女主的反差萌让我忍俊不禁，她的表情和动作总是出人意料。
一部情感真挚，有诚意的爱情喜剧，好甜好想恋爱啊
情感转化不生硬，笑料笑点节奏准，cp互动有甜度，落脚立意有温度
主演默契十足，充满化学反应，演技在线，让人忍俊不禁
恰）搞笑中带着温暖，温暖便可以治愈人心，表白那段儿真的太好看了
整部电影的氛围都是那种很轻松，很搞笑的，适合520带上爱人一块儿看哦
家庭的部分太催泪了，男女主相处的部分很喜剧
爱情喜剧就要和爱人在一起看才跟更有意思。
爱情青春向的喜剧，好久没有在大荧幕看到啦
双向奔赴的爱情太让人感动了，上天也赐我一个这样的男朋友吧
感受到了章若楠的演技和魅力，剧情有点傻有点搞笑
演员演技都很在线，该笑的笑，严肃的严肃，完全不会觉得尴尬。
全程都是轻松愉悦的氛围，狠狠缓解压力了。
两个人好般配啊，能感受出他们那甜甜的感觉
整体风格都很喜欢，但是选择海王这个比赛以及立意就非常的尴尬，算了，我就是喜欢女主，男主的大卧蚕我是不喜欢的。配上一个笑点低的一起看，你就严肃不起来辽
看了期待已久的《请别相信她》北京首映礼，这也是我第一次看章若楠出演一部喜剧，这种反差总体来说很让我惊喜。电影总体来说氛围很轻松，笑点也比较多，最后的部分也有泪点，男主家人的温暖和真诚也很难不让人为之动容。
这是一部适合家人、朋友、情侣走近电影院观看的影片，520电影院见！
章若楠看着好温柔，前期古灵精怪后面温温柔柔，哇塞我简直太喜欢了。
像是着急完成毕业作品的大学生剪的流水账
想到哪写到哪 想起有一个坑再现找补
没有真正搞笑的点 故作笑料又让人笑不出来
剧情离谱出奇拿观众当弱智儿不说 
连最后的合家欢大结局都尬出天际
中国电影讲故事的水平确实是任重道远

章若楠确实够美  男主演技OK倒是很用力在演
章若楠好美好美啊，get到了她的美，一颗冉冉升起的新星。
全家群殴方耀东的时候笑疯我了，东子是有点可怜在身上的
还可，说是喜剧电影，所以波折没那么大，其实女主给男主带来的麻烦真的挺大的，我只能说全场前女友最惨，就是个很工具人的存在，我也不知道就因为戒指就分手了，不过也可能是很多原因夹杂在一起，比如说前女友想在城市发展而男主想留在家乡的岛。
女主先爱上了男主，男主很快意识到了，也许在相处中慢慢也对女主有了好感，虽然中间隔着半年，但男主肯定在女主离开前就喜欢上女主了，虽然在我这里有无缝衔接的嫌疑，但总得来说，我要求比较低，让我哭了笑了的电影，我还是愿意给四星的。
真的佩服老演员们，每个角色都演得淋漓尽致
章若楠真的演出了女骗子那种狡黠的感觉，很贴合
请别相信它
家庭是最温暖的港湾，而《请别相信她》以搞笑的方式向我们展示了一个和谐快乐的家庭，非常值得一看！
方耀东能和白娜在一起，全家都得坐主桌
和闺蜜一起去看的，感觉特别放松不用绞尽脑汁想下面该怎么演
人设太带感了，不像一般的俗气剧，这种很有趣
两个人好般配呀，在平常拌嘴中能够感觉出甜甜蜜蜜的氛围
在一场盛大的求婚中拉开一对欢喜冤家相爱相杀的序幕。。。看过了，蛮搞笑的
翻拍韩国电影的？金荷娜 姜东元 原版挺好看的
阴差阳错的爱情，忍不住有点命中注定的感觉
用了很多时间来刻画的日常细节，细腻又真实。
假戏真做左后还是真香了~更适合情侣一起去看
笑料很多，嘴角的笑都没有放下来过，好喜欢这种嘴角上扬的感觉
马丽又换新老公了，这对隐藏cp也是一大亮点啊
章若楠的颜有多好看台词就有多差
错认成女朋友那一段太好笑了，每个人的反应真绝了
男主帅，女主美，小朋友可爱！节日就要看点好看的脸哈哈哈哈～一对欢喜冤家，互怼的样子太可爱了，彼此又相爱相杀。
真是，看得人开心～轻轻松松谈个恋爱真好呀。惊喜还看到了不少老戏骨，吴彦姝、李立群，居然还有腾格尔哈哈哈哈！
有真心有真情，演得挺好的，很温情，感情很深刻
电影简介太有意思了，520就适合看这样甜蜜又有意思的电影
章若楠真是绝对的甜妹啊，古灵精怪的样子好可爱
哈哈哈人工智能还是有用的，说了电话就打过去了，其实白娜的内心也是很想姐姐的
章若楠演的戏精式的人物，眼神表情拿捏的自然又到位
没有故意煽情的节奏，温馨搞笑的电影
爱情喜剧太上头了，太甜了，很适合520去看
