维克托艾里斯显然来自一个被埋没，只可被回望的巨人时代。一部仅仅在拍摄幽灵的电影：曲调，胶片，旧广告，书的扉页，如果《榅桲树阳光》关于如何留住阳光，那《闭上眼睛》就是关于如何等待蜡烛的熄灭。现实中已经只剩灰烬，所以像塔可夫斯基的最后一部电影，必须要回到招魂术的过去，回到《蜂巢幽灵》的开始，一座放映胶片的乡村影院。而失踪的演员也显然是艾里斯自我的指涉：在电影史神秘失踪的二十年，只有电影才能将他带回记忆之中。
6.5。時隔三十年才再度歸來的Erice已滿是暮年的痕跡，全然不復靈動與政治表達欲。前一個半小時冗長的對話戲滿是毫無張力的正反打，之後亦是對前作中迷影情結亦步亦趨的模仿才找回一二分年輕時的風采。他的境遇一如片頭和結尾中不斷凝視的石像，仍保留著最璀璨時的樣貌，卻對歲月的蹉跎束手無策。
B. 如此直观地感到三十年岁月的重量。视听调度一改前作中灵性的氛围塑造，而是用访谈式的对话几乎占满所有篇幅，无限重复的正反打镜头对观众的耐心构成极大挑战；内容上则将暮年对于消亡的反思和从影坛“失踪”期间的存在主义自省全数注入文本：当记忆逐渐消失，我们如何锚定自己的存在？艾里斯的答案是用电影回到过去，于是在长篇累牍的对话之后，我们终于迎来了一个如同穿越回《蜂巢幽灵》的观影仪式，而影像超越时空的诗意与力量，也在这最后一刻才真正迸发出来。2023.5.22 Debussy
更像是老爷子献给自己，电影从业者和过往电影“黄金时光”的片子，有一种真诚的老派在，喜欢“电影带我们回到过去”“荧幕中的声音和我自己是谁，我父亲是谁”这些概念。但前半段确实很难让人进入，对话的片段过于冗长，镜头单调于人物的正反打，削弱了一大半的观影体验。
三星半。仍旧有着中国元素，仍旧在视听技巧上游刃有余，但这样的创作已有着明显的岁月痕迹，繁冗难消。维克多·艾里斯仍旧才华卓著，却难抵不断进化的工业体系。
虽然但是，觉得有点尴尬。前一小时基本上是对话的正反打，第二小时开始才逐渐流动广阔。说实话，不觉得维克托是属于他时代里的一流大师。这部电影更加像留在已逝时代的影像，却又不是那个黄金年代的精品。而在当代性如此丰富的一届戛纳里，更加尴尬。
一部真正热爱电影的人才会拍出电影，也是维克多·艾利斯自己的《电影是什么》。或许，那些寻找的铺陈和过渡太过于絮絮叨叨，让这个迷人而又神秘的故事，不必要的冗长，让主竞赛也远离了他。但这仍就是一场动人的谢幕——在故事里，电影能不能唤醒沉睡的记忆，并不重要；但电影是且一直会是人类关于时间最伟大的仪式。
在听大段的西语和看大段的英文字幕中跑神醒来跑神醒来了可能有1个多小时，却还是在最后10分钟的结尾处被震撼到颅内高潮，讨论电影本体论还得是维克托艾里斯。结束的时候掌声不绝，艾里斯还抹了把眼泪
确实闭眼睡着了前半场就不打分了，但在看了一天崇尚“radical”的理念/视觉效果的主竞赛片后，安静的坐在影院里和老去的团队看他们电影里老去的人看老去的影片真的很有奇妙，像是放手让记忆的流沙自然脱落，留下两双工匠的手。
